¡Asher, detente!
Ahora somos hermanastros...
¡No podemos estar juntos!
Maya, no estamos relacionados con sangre.
Nos amamos desde hace tres años.
Ambos sabemos qué es esto.
Te esperaré hasta que estés listo.
Se acabó el tiempo.
¡No!
¡Eres mi hermanastro!
¡Suéltame!
No hagas esto.
Impresionante.
¿Convirtiste a los dos hombres Moretti en tus
juguetes?
Entonces, ¿cómo te llamo ahora?
Hermanastra...
cuñada...
o un amante que compartimos?
¡No!
Eso es arrogante y grosero.
¡No es lo que piensas!
Entonces ¿qué es?
Luca, finalmente lo descubrí.
El collar...
querías que ella estuviera agradecida,
para convertirse en tu pequeño juguete.
Entonces el matrimonio de tu madrastra se desmorona.
Buen plan.
Por eso jugaste bien
y recuperé mi recuerdo.
Me estabas usando para destruir
¡El matrimonio de mi mamá y Jake!
¡Me das asco!
Sí, odio a Jake.
Quiero que arruine su matrimonio.
Pero no así.
¿Odias a Jake?
¡Entonces ve tras él!
Tenías muchas maneras de lastimarlo.
¿Por qué tuviste que meterte conmigo?
Incluso contaminaste el recuerdo de mi padre.
Eres egoísta.
no sabes nada
sobre el respeto o el amor.
No eres más que una mafia a sangre fría.
¡Salir!
Un día,
te darás cuenta de que estabas equivocado.